### Кавыштыр мэхэббэт

```
Назлар алып язлар килде,
Бэхетлэргэ торенеп.
Аралар безнен ерак,
Кайтчы, бэгърем, эйлэнеп.

Куккэ тобэп карашымны,
Кабатлыйм исеменне.
Сина булган союдэн
Янып коям белэсенме?

Тошлэремэ керэсен,
Бик сагынасын бугай.
Сандугач та монлана,
Чэчкэдэ безнен тугай.

Куккэ тобэп карашымны,
Кабатлыйм исеменне.
Сина булган союдэн
Янып коям белэсенме?

Саф чишмэдэй мэхэббэт
Йолдыз кебек сунмэсен.
Кавыштырсын ул безне,
Йорэклэрдэ дорлэсен.

Куккэ тобэп карашымны,
Кабатлыйм исеменне.
Сина булган союдэн
Янып коям белэсенме?
```